---
layout: page
title: Privacy Policy
include_in_header: false
---

**最終更新**  
2025 年 5 月 18 日

# プライバシーポリシー

Kyotohan（以下「当組織」といいます）は、当組織がアプリ、ウェブサービスその他のサービス（以下あわせて「サービス」といいます）を提供するにあたって、当組織が取得するお客様（以下「ユーザー」といいます）の個人情報の取扱いについて、以下のとおりプライバシーポリシー（以下「本ポリシー」といいます）を定めます。

本ポリシーのほかに、個別のサービスごとに定められるプライバシーポリシー（以下「個別ポリシー」といいます）がある場合は、個別ポリシーが本ポリシーにあわせて適用されます。本ポリシーにおける定義は、個人情報の保護に関する法律（平成 15 年法律第 57 号。以下「個人情報保護法」といいます）によるものとします。

<br>

## 1.0 関係法令・ガイドライン等の遵守

当組織は、個人情報保護法その他の関係法令、個人情報保護委員会の定めるガイドライン等および本ポリシーを遵守し、個人情報を適法かつ適正に取り扱います。

<br>

## 2.0 当組織が取得する情報の項目と取得方法

当組織は以下に定めるユーザーの情報を、以下の取得方法により取得する場合があります。当組織はこれらの情報を、適法かつ適正な手段により取得いたします。

### 2.1 ユーザーから直接提供いただく情報

- ユーザー名、写真、画像等プロフィールに関する情報
- メールアドレス等ご連絡先に関する情報
- ID 等、ご本人確認に必要となる情報
- お問い合わせフォーム等を通じてご入力いただく情報（メールアドレス、端末情報、お問い合わせ内容等）
- サービスごとに指定する情報
- その他上記の各情報に関連する情報

<br>

### 2.2 自動取得する情報

- Cookie、広告 ID（IDFA/AAID）等のオンライン識別子、端末の種類、OS バージョン、言語・タイムゾーン設定、ブラウザの種類、アプリのバージョン、Push 通知用デバイストークン、IP アドレス、通信事業者の名称等、端末やアプリ、ネットワークに関する情報,
- アクセスログ等、サービスのご利用状況や行動履歴に関する情報
- サービスごとに指定する情報
- その他上記の各情報に関連する情報

<br>

### 2.3 第三者から取得する情報

- アプリストアから取得するユーザーのサービス購入に関する情報
- ユーザーの氏名等個人を識別する情報を有しない第三者が保有する行動履歴などの情報（個人関連情報）※この場合、当組織は当該情報を、当組織が管理するユーザーの情報と紐づけて取得する場合があります。
- サービスごとに指定する情報
- その他上記の各情報に関連する情報

<br>

## 3.0 個人情報の利用目的

1. サービスへの登録、本人確認のため
2. サービスの提供、サービス上で行うユーザーサポート、アフターサービスを実施するため
3. サービスの運営上必要となる事項を通知するため
4. サービスその他当組織の事業に関する情報を配信するため
5. ユーザーからの問い合わせに対応するため
6. ユーザーの閲覧履歴や購買履歴等の情報を分析して、ユーザーの趣味や嗜好に応じたマーケティングを実施するため
7. キャンペーンや懸賞を実施するため
8. サービスの改善および新規サービスの開発に必要となる解析および分析のため
9. サービス利用代金の請求、返金、支払等および関連する事務処理のため
10. サービスの利用規約その他当組織が定めるルールに違反する行為への対応、その他サービスの不正利用の調査・検知・予防のため
11. 本ポリシーまたは個別ポリシーで定める個人データの第三者提供のため
12. 本ポリシーまたは個別ポリシーの変更を通知するため
13. 個別ポリシーで定める利用目的のため

<br>

## 4.0 個人データの安全管理措置

当組織は、取り扱う個人データの漏えい、滅失または毀損の防止その他の個人データの安全管理のために必要かつ適切な措置を講じます。また、従業者や委託先（再委託先等を含みます）に個人データを取り扱わせるにあたっては、当該個人データの安全管理が図られるよう、当該従業者や当該受託者に対して必要かつ適切な監督を行います。

<br>

## 5.0 保有個人データ等の開示、訂正等、利用停止等

1. 当組織は、ユーザーから、個人情報保護法の定めに基づき保有個人データもしくは第三者提供記録の開示または保有個人データの利用目的の通知を求められたときは、ユーザーご本人からの請求であることを確認したうえで、遅滞なく開示または通知いたします。ただし、個人情報保護法その他の法令により、当組織が開示または通知する義務を負わない場合はこの限りではありません。
2. 当組織は、ユーザーから、個人情報保護法の定めに基づき、保有個人データの内容が事実でないとして、当該保有個人データの内容の訂正、追加または削除（以下「訂正等」といいます）を求められたときは、ユーザーご本人からの請求であることを確認したうえで、遅滞なく必要な調査を行い、その結果に基づき、訂正等を行います。ただし、個人情報保護法その他の法令により、当組織が訂正等を行う義務を負わない場合はこの限りではありません。
3. 当組織は、ユーザーから、個人情報保護法の定めに基づき、保有個人データの利用停止、消去、または第三者への提供の停止（以下「利用停止等」といいます）を求められたときは、ユーザーご本人からの請求であることを確認したうえで、遅滞なく、利用停止等を行います。ただし、個人情報保護法その他の法令により、当組織が利用停止等を行う義務を負わない場合はこの限りではありません。
4. 前 3 項に定めるお求めをご希望いただく場合は「お問い合わせ窓口」宛までご連絡ください。

<br>

## 6.0 お問い合わせ窓口

当組織の個人情報の取扱いに関するお問い合わせは、下記の窓口までお願いいたします。
kyotohan70th@gmail.com
